# Всемирная Федерация Осознанных Граждан (ВФОГ)

## Приветствие

Вас приветствует Всемирная Федерация Осознанных Граждан!

## Описание проекта

ВФОГ - это игровой исследовательский проект, направленный на создание наилучшей объектно-ориентированной Конституции виртуального государства, использующей самые прогрессивные подходы, такие как blockchain, AI и так далее.

Миссия ВФОГ - создание идеального (наилучшего) сообщества, построенного по наилучшей (из возможных) модели идеального "виртуального" государства (с максимально возможной степенью "приземления" в текущих условиях).

## Интеграция с Telegram Bot API

Приложение обменивается данными через Telegram Bot API. Это позволяет обеспечить эффективное взаимодействие между пользователями и приложением.

## Участие в проекте

Задавайте вопросы, учитесь, развивайтесь сами и развивайте наше сообщество. Кнопка "плей" в нижнем правом углу экрана приведёт Вас на следующие страницы проекта, где Вы сможете вступить в любое интересующее Вас взаимодействие в рамках проекта ВФОГ.

На странице личного кабинета вы получите внутреннее имя и пароль, а также начальный статус гражданина Федерации с набором настраиваемых параметров.

На странице "mind map graph" вы сможете выбрать объект для взаимодействия.

## Приглашение к участию

Мы приглашаем разработчиков и игроков присоединиться к работе над проектом. Ждем ваших вопросов и предложений. При входе генерируется уникальный логин и пароль, больше никаких персональных данных приложение не собирает, только условные игровые атрибуты.

## Контакты

По всем вопросам пишите сюда.
https://t.me/leoni_ya

## Посвящение

Посвящается Абсолютной Истине во всех её формах.
